قيل في العصر القديم : ان لكل انسان ميزة خاصة تميزه عن غيره
لكن الناس الذين سنشاهدهم اليوم تميزوا بصورة لا تصدق عن باقي البشر
نستعرض لكم اليوم 10 اشخاص غريبين لن تصدق انهم موجودين بالفعل
الشخص الاكثر اتساخاً على وجه الارض
من الطبيعي ان يقوم الانسان بتنظيف نفسه كل يوم
لكن هنالك بعض الاشخاص الذين يشعرون بالملل من القيام بذلك
لكن حالة اليوم مختلفة بالكامل
الشخص الاول على قائمتنا لم يقم بالاغتسال اطلاقاً لمدة 60 سنة
الرجل الذي يدعى اموهآ جي , قرر ان يعزل نفسه عن العالم الخارجي و عاداته بالكامل
وبالتالي لم يقم بالاغتسال مطلقاً طول هذه المدة ,
يمتلك هذا الرجل الان ما يقارب ال80 سنة , و يعيش بسعادة كما يدعي في احد قرى غرب اسيآ
وصرح قائلاً ان وجوده بهذه الوضعية يجلعه يطمأن ان لا احد سيقوم بسرقته مطلقاً
يمتلك اموها جي الرقم القياسي العالمي لاطول مدة من دون استحمام و هي 60 سنة !
وقد وعد انه لن يستحم حتى وفاته
الجدة الخارقة
الوصول الى سنْ المائة سنة يعتبر من الامور النادرة في عصرنا
لكن اذا وصلت الى هذا العمر ! كيف ستحتفل بعيد ميلادك ال 100 ,
هذا ما فعلته جورجينا هاورولد , لتحتفل بعيد ميلادها ال100 , قامت بالقفز من الطائرة
وفي الحقيقة لم تكن هذه قفزتها الاولى على الاطلاق , فقد احبت هذه الهواية منذ بلغت ال92
اجتمع اصدقاء و عائلة جورجينا في هذه المناسبة المميزة ليشاركوها القفزة
و قامت بالفعل بتنفيذ القفزة مع وجود مساعد خلفها لمساعدتها على التوازن
وبعد عدة ايام ذهبت الجدة في رحلة للتعرف على القروش في اعماق المحيط !
الرجل المطاط
يدعى هذا الشخص جيري , و يمتلك اكثر جلد لديه القابلية على التمدد في التاريخ على الاطلاق
استطاع دخول موسوعة جينيس للارقام القياسية عام 1999 و لا زال الرقم باسمه الى يومنا هذا
في سن ال 13 شخص الاطباء حالته بانها نوع نادر من المتلازمات التي تصيب الجلد
حيث يمتلك جيري خلل في الجينات يجعل جلده يتمدد هكذا
و بالرغم من تعرضه الى المضايقة و التنمر في صغره , ألا ان جيري استغل هذا الموضوع لصالحه
حيث اكتسب شهرة واسعه وسط الناس و بدأ بالظهور في كثير من البرامج الشهيرة
أسمن طفل في العالم
في عام 2011 , اجتاحت صور الوشي هاو احد الاطفال الصينين الانترنيت
و اطلق عليه لقب اسمن طفل في العالم , و بلغ وزنه حوالي 60 كلجم , عند سن الرابعة
الغريب انه ولد بشكل طبيعي , حتى وصل سنه الى3 شهور ,و بدأ بالسمنة الزائدة
حاول والديه جاهدين ان يقوموا بالحاقه بالفعاليات الرياضية للتخفيف من وزنه , لكن الامر زاده جوعاً
وبالطبع السمنة المفرطة في هذا العمر هو امر سيء , لذلك حاول والديه ان يأخذاه الى المستشفيات لايجاد حل لحالته
صرح الاطباء الصينين ان هذه الحالة هي نتيجة خلل في الهرمونات لدى الطفل
منذ شهرته الواسعة في عام 2011 , فان هذا الطفل لا يزال بنفس الحالة حتى يومنا هذا
حيث انه يشعر بالجوع دائماً
الصبي السلحفاة
ديرو مولتوفو , كان يمتلك وحمة صغيرة استمرت بالكبر حتى وصلت الى حجم قوقعة السلحفاة
صرح الاطباء ان ظهور الوحمات امر طبيعي بين الاطفال , لكن حالة هذا الطفل كانت الاولى من نوعها على الاطلاق
غطت وحمة هذا الصغير ما يقارب نصف جسده ! موثرتاً على تحركه و حياته اليومية
أُلقي اللوم على والدة الطفل من قبل سكان القرية , حيث اتهموها بالنظر الى الخسوف عند حملها و هو ما تسبب بهذه المشكلة
بعد انتشار قصة الصغير بدأت حملات التبرع بالانهيال من اجل انقاذه و ارجاعه الى حياته الطبيعية
استغرقت عملية ازالة الوحمة العديد من الايام لكن الطفل الان معافا و يعيش حياة طبيعية بالكامل
الرجل الشجرة
دي دي كسوارا , احد صيادي السمك في اندنوسيا
اكتسب شهرتاً واسعة في العالم نظراً لشكله الذي يشبه الشجرة
تعرض الرجل الى جرح في قدمه عندما كان صغيراً , وبدأ الجرح بالانتشار في جسده على صورة كرات تشبه لحاء الشجر ,
و اطلق العلماء على حالته لقب مرض الشجرة
يعاني دي دي من مرض يؤثر على خلايا المناعة لديه لمقاومة انتشار المرض على جلده
ببساطة فان جلد هذا الرجل يعتبر مركزاً لتجمع الفيروسات و الطفيليات من غير وجود القدرة الجسدية لمنعها من الانتشار على الاطلاق
لمدة 20 سنة حيرت حالة دي دي العلماء في جميع انحاء العالم ,
و بائت الكثير من المحاولات لايجاد علاج لهذه الحالة النادرة بالفشل الذريع
وعندما قامو بازالة هذه الزوائد عن طريق العمليات الجراحية ! عادت لتنمو على جسده مرة اخرى
زعيم السنافر
باول كوراسن , يلقب هذا الرجل يزعيم السنافر نظراً لامتلاكه جلداً ازرقاً  بالكامل
في عام 2008 ظهر هذا الرجل في احد القنوات الشهيرة ليعرض حالته للعالم
وقام الرجل بشرح قصته امام الناس حيث كان رجل طبيعي في السابق
في العشرينات من عمره بدأت بعض البقع بالظهور على جسده و وجه
وفي احد الايام رأى احد الاعلانات لمنتج يقوم بازالة البقع و تنقية البشرة في احد الصحف
كان الدواء المعلن عنه يحتوي على جزيئات الفضة كمكون رئيسي له
بدأ باول بتناول 10 زجاجات من الدواء كل يوم لمدة 10 سنوات , و لحسن الحظ فان البقع على وجهه قد اختفت
لكن جلده الان اصبح ازرق بالكامل
نساء الرقبة الطويلة في ماينمار
وهو تقليد توارثته الاجيال في هذه القرية الصغيرة بوضع اطواق دائرية حول الرقبة لزيادة طولها
ويعتقد سكان القرية ان الرقبة الطويلة هي رمز للصحة و الجمال
الغريب في الموضوع ان الاطباء شرحوا هذه الحالة , بأن السلاسل التي تضعها النساء تقوم بدفع القفص الصدري الى الاسفل
و بالتالي فانها تعطي ما يعرف بالوهم البصري للرقبة الطويلة , و هو على عكس ما كان يظنه البعض ان العمود الفقري هو الذي يتمدد
الرجل الفيل
في عام 1962 جوزيف ميرلنج , بدأ جسده بتكوين الاورام منذ سن الثانية
واصبح جسده مغطى بالكامل بهذه الكتل , مما جعل حياته اليومية شبه مستحيلة
قام بالانضمام الى السيرك و هو العمل الوحيد الذي قبل به , و اصبح العرض الخاص به يطلق عليه بعرض الرجل الفيل
, عانى جوزيف من مرض جيني نادر حيث كانت خلايا جسده تكبر باستمرار دون سيطرة عليها  وهو ما جعله يبدو كنصف انسان و نصف فيل
واعتقد جوزيف ان الحالة التي كانت يعيش بها كانت نتيجة اخافة احد الفيلة لوالدته عندما كانت حامل به